Como criar um evento?

R: Vá para a home, clique no botão ao lado direito e preencha as informações. Após isso clique em "Criar"


Como participar de um evento criado? 
Como sair de um evento que está participando?
Como fazer uma postagem?


Como alterar os dados da conta?

R: Vá para a aba de "Usuário" e clique no icone de "configurações" no canto superior direito, podendo alterar dados de perfil ou conta


Como encontrar eventos?

R: Vá para a home, na parte superior, clique em "Procurar eventos" e digite o nome do evento que deseja


Como interagir com outros participantes?

R: Vá para a aba "Chat" e clique em qualquer conversa de pessoas ou de eventos que está participando, para interagir


Como convidar meus amigos?

R: Vá para a home, no canto inferior direito, clique no botão com o ícone do "Maps", copie o link e envie para seus amigos!